Merezco morir.
Lo lamento.
Me equivoqué de persona.
Renunciaré a todo para arreglar las cosas.
¿Podemos empezar de nuevo?
Es todo mi dolor.
¿Crees que "la persona equivocada" borra todo mi
dolor?
Me amaste cuando te convenía y
Me odiaste cuando te convenía.
Ahora vienes aquí para arruinar mi ceremonia.
Eres tan egoísta.
Lamento haberte amado alguna vez.
Alfa Riven.
Yo, Scarlett,
Rechazarte formalmente como mi compañero.
Mis disculpas.
La ceremonia continuará.
Alfa cristiano,
¿tú...?
¡Espera!
Scarlett, odiame, resienteme,
Me lo llevaré todo.
Pero no arruines tu vida por esto.
¿Realmente te vas a casar con él?
Esta es mi decisión.
No tiene nada que ver contigo.
¡Lisiado que ni siquiera puede mantenerse en pie!
¿Cómo se supone que te protegerá?
¿Quién dijo que no soporto?
¡¿Eres... tú?!